+++
title = ""
date = 2026-10-26T04:30:20+00:00
description = "【美军已准备好对伊朗发动新一轮大规模行动，接令后96小时内可出击】 两名美国官员表示，中东地区的美军已做好准备，一旦收到总统唐纳德·特朗普的命令，将在96小时内对伊朗发动新一轮军事行动，行动规模可能相当大。消息人士称，目前部署在该地区的美军力量已足以执行潜在的打击任务。消息人士还表示，新一轮美国军事行动的范围可能不再局限于对伊朗雷达、导弹发射装置及其他能够迅速恢复的军事资产实施打击。这类行动常被形…"

[taxonomies]
days = ["2026-10-26"]

[extra]
id = 29860
day = "2026-10-26"
tg_url = "https://t.me/pelosi3/29860"
next_id = 29861
next_title = ""
next_body = "【中国共产党第二十届中央委员会第五次全体会议在北京开始举行】\n中国共产党第二十届中央委员会第五次全体会议26日上午在北京开始举行。中央委员会总书记习近平代表中央政治局向全会作工作报告，并就《中共中央关于持之以恒推进全面从严治党若干重大问题的决定（讨论稿）》向全会作了说明。"
prev_id = 29859
prev_title = ""
prev_body = "【美中央司令部司令乘军机视察霍尔木兹海峡】\n10月25日，美国中央司令部司令库珀搭乘军机在霍尔木兹海峡上空视察。库珀表示，此次视察凸显了我们对持续保障霍尔木兹海峡航行自由的坚定承诺。"
views = 5110
ids = [29860]
+++

**【美军已准备好对伊朗发动新一轮大规模行动，接令后96小时内可出击】**  

两名美国官员表示，中东地区的美军已做好准备，一旦收到总统唐纳德·特朗普的命令，将在96小时内对伊朗发动新一轮军事行动，行动规模可能相当大。消息人士称，目前部署在该地区的美军力量已足以执行潜在的打击任务。消息人士还表示，新一轮美国军事行动的范围可能不再局限于对伊朗雷达、导弹发射装置及其他能够迅速恢复的军事资产实施打击。这类行动常被形容为“修剪草坪”，旨在定期削弱对手的军事能力。自特朗普今年早些时候叫停全面作战行动以来，美军一直采取类似做法。一名美国官员称：“这将是一项大规模行动。”其他熟悉美国军方内部作战规划讨论的现任和前任官员也表达了类似看法。其中一些人认为，问题不在于特朗普是否会下令发动攻击，而在于何时下令。他们认为，命令可能在今年年底前的任何时候下达，但更有可能是在美国中期选举结束之后。
